♪ El dulce cae en el ámbar ♪
♪ parpadea en el cielo ♪
♪ ¿Quién puede romper la cerradura del destino? ♪
♪ Sin miedo ante el karma ♪
♪ Lo bueno y lo malo son difíciles de distinguir ♪
♪ Que todo el mundo ♪
♪ Tú y yo, tiembla en la sombra ♪
♪ Soñando las ilusiones y el despilfarro ♪
♪ encendido del corazón y llamas del corazón ♪
♪ persistencia, perseverancia resuelta ♪
♪ En el verano el tiempo se incrementa ♪
♪ El firmamento resuena por mí ♪
♪ El corazón encendido y las llamas del corazón ♪
♪ El corazón está encendido y el fuego está encendido ♪
♪ En el cielo y la tierra hay vida y muerte ♪
♪ Estaremos juntos ♪
♪ Esa es una promesa que no vacilará ♪
= Batalla por el cielo =
= Episodio 9 =
(Afortunadamente no desperté a Xun 'er.)
la tasa de fallo del loto flamígero
es demasiado alto.
(Xiao Yan.)
La Llama del Corazón de Loto Glazado
y la llama fría del espíritu de los huesos,
van a luchar entre sí
debido a la energía desigual.
(El tiempo es especialmente crucial)
para sintetizar
el loto flamígero de tres colores,
hay que captar con mucha precisión
con gran precisión.
No es algo
puede triunfar fácilmente.
El fracaso es algo normal.
Practica más.
Mañana iré
a la Secta Nube Mistosa.
Sin embargo, la tasa de éxito
del loto de fuego de tres colores
de tres colores.
El loto de llama de tres colores
es tu arma mortal.
En un momento crítico,
una vez.
El loto de fuego de dos colores
es muy estable,
es suficiente atacar a Yun Shan.
Incluso si tengo que luchar por mi vida,
debo salvar a mi padre.
Si hace justicia,
la suerte está de tu lado.
Sr. Yao.
Gracias...
Por tener tanta fe en mí.
Claro que sí.
Todavía me tienes a mí.
Xun 'er,
soy una persona egoísta.
En cualquier momento,
quiero tu compañía.
Pero esta vez,
solo quiero que vuelvas,
para que vuelvas.
((Secta de Nubes Misteriosa))
Puedes irte
a la compañía Dou Ancestor.
Incluso tú puedes sentirlo.
El poder de Dou ancestro
no hay que subestimar.
La secta Xiao y la Secta de las Nubes Mistes
ha tenido una buena relación desde hace generaciones.
Si no fuera por la repetida provocación
por las reiteradas provocaciones de Xiao Yan,
no habría acabado
la secta Xiao.
En aquel entonces, la Secta Nube Mistosa
eran prepotentes y poco razonables,
ha establecido un acuerdo de 3 años
con Yan.
Pero no creíste que
no lo creíste,
e incluso si lo hiciera,
nunca
volver triunfalmente.
La Secta de Nubes Misteriosa
diseñó con arrogancia
que pensabas que ganarías.
Pero después de que A Yan ganara,
dijiste que era injusto.
¿Este es el estilo de tu clan?
Me capturaste,
y destruyeron la secta Xiao,
¿No es suficiente para que la Secta de Nubes Mistoso
liberar su ira?
Si quieres matarme,
solo espero que
dejar ir a A Yan.
No es que no te prometa
que no te prometa ahora,
pero alguien ha puesto sus ojos...
En Xiao Yan.
Xiao Yan no puede escapar de todos modos.
¿Por qué no
aprovechando esta oportunidad,
de la otra parte?
¿Quién es?
Alguien con quien no puedes meterte.
Tampoco la Secta Nubes Mistes.
Tu Dou Qi es débil.
No rompiste tú mismo
a Dou Ancestor por tu cuenta.
¿Tomaste alguna medicina?
¿O un método secreto?
¿A eso le llamas un favor?
Pero este tipo de técnica maligna
frente a los verdaderos
frente a un verdadero
frente a un verdadero poder de Dou ancestro.
Voy a llevar a la Secta de Nubes Mistos
a un pico sin precedentes.
Nunca antes
nunca había sido alcanzado
ningún patriarca anterior.
Y tú y Xiao Yan
serán los testigos
a esta gran historia.
Xiao Yan.
Xun 'er.
¿Qué estás haciendo aquí?
Xiao Yan fue
a la Secta Nube Mistoso solo.
Antes de irse, me dijo que
para llevarte de vuelta al Clan de Gu.
Ustedes dos me mintieron.
Xiao Yan.
Secta Nubes Misty.
¡Yo, Xiao Yan, he vuelto!
La Secta de Nubes Mistosa
es diferente al pasado.
Xiao Yan de la ciudad de Wutan
para desafiar a
para desafiar a la Secta Nubes Mistoso.
((Palacio de Nubes Mistoso))
Deja ir a mi padre.
Y saldamos
saldar las cuentas una por una.
¿Dejar ir a tu padre?
Hoy ni siquiera puedes
del monte Nubes con vida hoy.
Quiero que
que todos en el Imperio Jia Ma conozcan
que cualquiera que ofenda
a la Secta de Nubes Mistos
será asesinada sin piedad.
A partir de hoy
el Clan Xiao volverá a
en el Imperio Jia Ma.
Colisión Ba Ji.
Nube de humo sobre la Formación Sun.
Loto de llama de dos colores.
((Salón de la Secta de Nubes Mistes))
Yun Shan es realmente inútil.
¡Ni siquiera puede derribar a Xiao Yan!
Todos los discípulos de la Secta de Nubes.
¡Sí!
(Sinfonía de Nubes, Formación Over Sun)
Enciende.
Viento, refrigerador.
Llama del Corazón de Loto glaseado.
Espera.
(¿Qué)
Dou Qi,
tiene algo extraño.
No es el método Qi de
de la Secta Nubes Mistes.
Es demasiado tarde para admitir la derrota.
Te colgaré
y los cadáveres de Xiao Zhan
por encima de las murallas de la ciudad de Jia Ma
para mostrar a todo el mundo
qué pasará cuando ofendes
a los ancestros de las Nubes.
Espíritu de los huesos, llama fría.
Hola.
Llama Loto de Buda Enfurecido.
¡Tú!
Yun Shan se movilizó
a Dou Qi tan poderoso
sin ningún esfuerzo.
¿Es esta la fuerza
del poder de los ancestros Dou?
¡Qué truco
¡Abuelo
no te conozco.
Pero el fuego sí.
Sr. Yao, préstame un poco de tu llama.
Entendido.
¡Muerte, viejo!
Yun Shan.
Ya he ganado.
Mientras dejes ir a mi padre,
nunca
de la Secta de Nubes Mistes
a gente inocente.
Padre.
A-Yan
a Yan, vete.
Padre.
¿Qué quieres?
¡Ven a por mí si te atreves!
Yao Chen.
¿No quieres salir a verme?
Si quieres esconderte,
nunca muestres la llama fría del espíritu óseo.
Ahora que la mostraste,
deberías haber sabido
que llegaría este día.
Sr. Yao, ¿por qué salió?
He pasado suficiente tiempo...
En el anillo de almacenamiento.
En lugar de esconderse todo el tiempo,
es mejor pelear.
Desde que supe que
había aparecido en la Academia Jia Nan,
en la Academia Jia Nan,
he estado deseando que llegue hoy.
Yao Chen.
Sigues vivo.
Me perseguiste todo el camino,
desde la Llanura Central hasta el Imperio Jia Ma.
¿No te sentirías decepcionado
si me caigo?
Sr. Yao.
¿Qué estás esperando?
Dudar en la batalla es un tabú.
Xiao Yan, recuerda esto.
Este hombre es Mu Gu.
Es mi compañero.
Pero luego se unió al Palacio de Espíritu,
se convirtió en su mano derecha.
También instigó a Han Feng
para envenenarme.
En el Continente Dou Qi,
en el Continente Dou Qi.
Todos quieren acabar con él.
Fui yo quien luchó hasta la muerte
en una lucha mortal.
Es hora de que
terminar con él.
Pero como es el Palacio de las Almas,
no puedo dejarte afrontarlo solo.
Hoy no es el día para que juegues.
Chico, te he enseñado todo lo que puedo.
Todo depende de ti.
Aunque el Palacio de Espíritu es fuerte,
tienes un potencial ilimitado.
Un día, podrás
tendrás la oportunidad de vencerlo.
Sr. Yao.
Hoy no se irán.
La Llama Celestial y Dou Qi
pertenecen al Palacio de Espíritu.
Xiao Yan, ve a salvar a tu padre.
¡Yan!
A-Yan
padre, te saco de aquí.
Padre.
Aguanta.
Sufriste mucho.
Ayan.
Estoy bien.
Te sacaré ahora.
Padre.
Xiao Yan.
Dame el Mantra de la Llama
y la llama celestial.
Voy a ser breve.
No me jodas.
Ni siquiera puedes activar
activar la Llama Celestial.
Matarte
es fácil como el pastel.
Salva a tu padre.
Cuidaré de Han Feng.
Ve a ayudar al Sr. Yao.
Padre, más despacio.
Ayan.
Aquí estoy, padre.
¿Dónde está el jade que te di?
Padre, siempre me lo he llevado.
El Clan Xiao fue originalmente
era de la llanura Central.
Fuimos diezmados por el combate
por la lucha contra el Palacio de Espíritu
antes de establecerse en la ciudad Wutan,
en la ciudad Wutan
del Imperio Jia Ma.
Esta pieza de jade
está asociado con los secretos
del Clan Xiao.
Guárdalo bien.
Padre.
Espérame.
Voy a buscar la medicina.
Hay todo tipo de píldoras
en el aro de almacenamiento.
- Espérame. - No.
- No.
No hace falta.
No.
Voy a matar a todos
los de la Secta Nubes.
A Yan,
no dejes que el odio y la impulsividad
no se nublen.
La Deidad
te ha dado talento y poder
no para destruir
no destruir.
De lo contrario,
no importa
lo fuerte que sea
es un joven perro,
después de todo,
no será más que un monstruo
una deidad universal.
Quiero...
Quiero que
me prometas...
Que
para siempre.
Lo prometo, Padre.
Te prometo.
Padre.
Crecí...
Contigo cuidándome.
Ni siquiera tuve la oportunidad
de llamarte padre.
Padre.
♪ Los llamados obstáculos están cubiertos por la esperanza ♪
♪ alimentando el amor con expectativas sinceras ♪
♪ Los milagros esperan en la luz, floreciendo sin escrúpulos ♪
♪ Ahora no me profanarán más ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Para siempre sincero, para siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ No te sorprendas, soy orgullosa ♪
frente al mundo,
frente al mundo
♪ Que nadie lo arregle ♪
♪ Excepto por ti ♪
♪ ¿Quién entiende que nunca me rindo? ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Un poco de coraje,
acumulando la confianza juvenil ♪
♪ Estoy buscando repetidamente,
revelando el misterio de la verdad ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪